這一支香,我就不講,我們就一直修下來。
你就想,你在家裡面修要多少時間?
其實是我饒舌,我多嘴,才會拉那麼長。
其實你如果一直修下來,還蠻快的。
請合掌。
佛經
我們就觀想,自己變成毗盧喆那佛。
其實是從空中生起毗盧喆那佛,
但是為了要跟我們有關,
其實就在你身體相關的位置,
你把它觀想出毗盧喆那佛的相好莊嚴。
臉部
眉心
圓頂
眉毛
眼睛
鼻子
嘴巴
下巴
臉頰
耳朵
頸部
肩
上手肘
下手肘
手腕
節意五肢胸前
再往下觀想
胸
背
腹
腰
臀腿
頸
兩足金剛交互作
那個腰身要觀想出來
就你的身體要像十六歲的
一點贅肉都沒有
而且線條它是清楚的
再披上法衣
接著
我們迎請智慧尊
合掌
Om Majjhla Sambha
Za
Hom
Bang
Ho
再
節意在胸前
觀想身體的正中央有中脈
個別頂喉心極密
白紅藍黃綠的光點
接著我們就持咒淨化
定輪
Om Amogha Bailojana Mahamudra Manipamajjhvala Pravartaya
Hold on
七輪
Om Amogha Bailojana Mahamudra Manipamajjhvala Pravartaya
禮論
觀想全身清淨透明一點障礙都沒有
就像水晶
接著我們要收攝法界的能量
蜜輪
Om Amogha Bailojana Mahamudra Manipamajjhvala Pravartaya
齊人
定論
Om Amogha Bailojana Mahamudra Manipamajjhvala Pravartaya
最後從你的心將這一切迴向法界融入法界
法界達成一片
Om Amogha Bailojana Mahamudra Manipamajjhvala Pravartaya
我們解印
這時候我相信我們的手掌
手掌裡面其實是有能量的
把上面的腳放下來
另外一個腳往前彈
手覆蓋在膝蓋上
搖微微往前挺
抬頭挺胸
閉上眼睛
透過你的眉心看
挺
心保持覺知
保持覺知不是要你去知道什麼
保持它原來的空跟明
請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目